[音乐] [掌声]
嗨，伯爵，这是帝国办公室的菲比
耗材我想和您谈谈您的碳粉需求我不需要任何碳粉
在本课程中，您可以和这个场景的朋友一起学习英语。
现在在手机上安装Phoebe时，它分为两个部分，在第一部分中，我们将学习
一些语法新的词汇和发音，在第二部分中
将学习如何用英语在电话上进行流畅的对话，
准备好了，让我们开始吧[音乐]
您很容易从此脚本中获益，并且尝试出售与您一样多的Telenor
也许可以吧，我可以通过我爱我的办公室的方式来做到这一点，为什么我们不这样做
试运行好吧，好吧，这是帝国办公用品公司的菲比，我可以
跟你的供应经理说话，我是供应经理，嗯，我想
与您谈谈您的碳粉需求，我们不需要任何碳粉
好吧，很抱歉打扰你再见
那个电话有什么问题哦，好吧，没有冒犯，但你很客气
他们总是会告诉你他们不需要碳粉，但是没关系
因为无论他们说什么，您都可以在脚本中找到答案，所以我
认为您已经准备好出售碳粉了吗？您还有其他问题吗？不，哦，是的，我
我是否有一个问题是什么碳粉？
Phoebe很好玩，我想告诉你，如果你是新来的
每一周我们都会像上这样有趣的课程，以便您可以学习
了解会讲快速语言的当地人，不会迷失自己，不会错过任何玩笑
而且没有字幕，就像Heydar一样，她说她很快
通过我们的课程向她的英语学习目标迈进，我们将为您提供帮助
你也达到了你的英语目标，你要做的就是
订阅按钮和下方的铃铛，因此您不会错过我们的任何新课程
[音乐]您很容易从脚本中获益
然后您尝试出售尽可能多的语气或文字脚本
通常指电影或剧本的文字，例如乔伊（Joey）的文字
在这个例子中，您必须阅读并记住要扮演演员的角色
我必须告诉我明天会发生什么
想读一些东西哦，我不是女演员，它也可以指代
我们可以在现场看到的通过电话或亲自发送的标准消息
在电话销售中，使用脚本来提高服务质量是一种常见的做法
高效而专业，因此菲比（Phoebe）的新老板告诉她尝试以
您可能会从脚本中获取尽可能多的碳粉，然后尝试
尽可能多地出售碳粉，换句话说，尝试销售最多的碳粉。
她可以用英语将结构加为形容词或副词加为
当我们正在比较的事物在某种程度上相等时进行比较，从而
这些例子是不正确的
[音乐]把戏问题
事实上，所有这三个例子都是正确的，好男孩最后一次机会
否则我会把票给我的新男友约书亚
不，谢谢你，等待，等待，等待，等待，等待，来吧，让我们交易我想要的外观
那些篮球位和你一样好，但是我们不能住在狭小的空间里
我们住在这里后，您尝试出售尽可能多的碳粉的公寓
可能可以吧，我可以通过我喜欢我的办公室的方式来做到这一点，因为它是应用程序
轻量级，以添加更多信息或对其他内容进行突然评论
您知道我的朋友们在正式和非正式场合都使用它的主题
今晚在我的旧公寓里举行万圣节派对，所以你可能会来
我可以见到你结婚的人，我应该在
今晚我应该在餐厅工作，所以谁在乎
方式，这是一场化妆舞会哦，好，这就是为什么你知道
我爱我的办公室的方式为什么我们不做试运行好吧，试运行是对
一种新产品或服务，以发现它在此方面的成功或有效性
她指的是将Phoebe作为新的电话销售运营商进行测试，因此他们
继续假装在电话上进行对话，这是一次试运行。嗨，这是
帝国办公用品公司的菲比，我可以和您的供应商经理谈谈吗
供应管理器作为名词，“供应”指的是需要的东西或
经常需要大量且长期使用的示例
在这种情况下，难民迫切需要食物和医疗用品
办公用品是一家销售办公用品的公司，
商业办公室通常会像纸一样大量购买
订书钉或墨粉墨粉通常用于打印机或复印机的墨水
像这样的墨盒嗨，这是帝国办公室的菲比（Phoebe）
耗材我可以和您的耗材经理谈谈吗
在供应经理那里，我想和您谈谈您的碳粉需求
尽管“需求”一词通常被视为动词，您是否知道它也可以是动词？
以这种方式使用的名词通常以复数形式表示
某人为了健康或舒适而需要的东西
有精神健康问题的人有特殊需要的猫显然不是
满足您的情感需求，但要保持冷静
她很聪明有趣，让你感觉好起来，我认为这对你来说很棒
你知道的约会，我的意思是听起来很健康，我的意思是你有需要拥抱你的
在菲比（Phoebe）案中，她指的是女性的需求
可能包括办公用品（例如碳粉）的其他人的公司
不需要任何碳粉，好的，很抱歉打扰您再见，您是否听说过
菲比说这句话中的这个词似乎只是另一个
英文口语中简短而无关的声音实际上是声音的类型
学习者经常无法复制，所以有两个非常重要的事情
关于发音，我们可以从这个简单的功能单词中学习
了解T声音是怎么回事，所以字母T并不总是
必须将其发音为强T 2是一个功能词，因此在大多数情况下意味着
在说话的时候不会被强调的情况下，在没有压力的情况下
无压力的单词2中的强T通常发音为顶部T，听起来像
类似于在梯子或kiddin中听到的快速D，请检查这些
不正确的例子是吗[音乐]
你为什么要告诉我这样做，我只是认为是时候让你安顿下来了
只是觉得现在是时候让你安顿下来了，这间公寓是空的
对我来说，这间公寓对我来说是空的，现在您可能已经注意到了元音的声音
在强调的发音中听到的不是完全正确吗？
这是因为她正在发出轻松的声音，而在英语中，我们
叫做schwa声音听听这些出现在schwa声音中的例子
我得到这双标记为XS的其他轻松单词，让我告诉你，没有
我已经退休的地方还有多余的余地，请进来哦，靠窗走吧，你可以
假装冲浪你可以假装先冲浪我想说
谢谢你同意先见到我，我要说谢谢你
同意再次见到我，嘿，您想了解更多有关本地人如何真正地生活的信息吗？
说话就像您刚刚在这里做得很好一样，我们为您提供了一种非常有趣的方式
在这48门课程中，通过与我们的朋友互动课程，您将掌握母语
电视剧集的前两个季节的发音与20位朋友一起
加页PDF功率课程词汇记忆软件访问我们的
长笛C代表全球黄金社区，还有更多您可以免费试用
与我们的三部分大师班一起，所以您还在等什么
只需在此处或下面的说明中查找即可，您可以注册
就现在而言，那个叫法有什么问题，好吧，如菲比（Phoebe）的
老板问那个电话有什么问题Phoebe回答说她有点
粗鲁的同时还告诉她不要被评论所冒犯，她这样做是
使用表达没有冒犯没有冒犯，但你有点粗鲁
通常在批评或评论之前或之后使用
当您不想让他们感到生气时感到某人生气或
这样做让我很沮丧，我告诉他不要紧，没有冒犯，但你
知道有时很难理解你的口音有时
对方想让您知道他们没有受到侮辱或没有受到侮辱
您的陈述让他们感到沮丧，他们可能会以不采取任何措辞来回应
表示没有犯罪，但在纽约市设计建筑物是
你毕生的梦想我不想再为GNB工作这些家伙是邪恶的
没有进攻，马歇尔伙计们没有采取任何行动，他们总是会告诉你他们没有
需要碳粉，但是没关系，现在让我们来看看
这样的发音他们总是会告诉你他们不需要
碳粉，但没关系，您注意到共轭如何了，但几乎没有
听得见，所以这里发生的事情是，对接现在是个困扰的功能词
当功能词末尾的T音后跟有元音开始时
具有声音的土著人通常会忽略T声音，所以不用说了，但这是
好吧，我们说，但是在我们看到另一个类似的问题后不久，这没关系
这样的与T关联的语音实例我确实有一个问题是
碳粉，但是T到底是什么
然后是元音，因此我们得到了一个T点，就像我们之前看到的那样，而不是
碳粉是什么Phoebe根据您刚刚学到的方法说什么是碳粉
您认为当地人会发音以下短语
[音乐]
那将是最后一个，但他现在是一个人，而他的确以
辅音H，因为它是一个功能词，所以我们经常将H音的含义去掉
当您看到一个T后面跟着一个T时，我们常常把它当作一个元音e发音。
他将发音为T的单词让我们再看一些其他的例子
与T关联的语音听起来像在这两个实例中我们刚刚看到的
在这里打卷，这不是那种地方，不是那种声音
是的，哦，我知道，但这根本不是它的外观，但这不是它的外观
这块砖头是我的丈夫，嘿，老兄，您在第一天的工作如何？
餐厅，该死的，离开我的厨房，离开，让我的厨房，离开
所以不管你多么辛苦，你都要放弃这只小狗
这是帝国办公用品公司的菲比，我可以跟您谈谈
经理，请伯爵，谢谢你，伯爵
这是帝国办公用品公司的菲比，我想和您谈谈
您的碳粉需求我不需要任何碳粉我正在听您在说什么，但是在
我们每个人都需要碳粉的价格我想问你为什么要知道为什么
知道为什么我一定会做的很好，我不需要任何碳粉，因为我要自杀
是因为您没有碳粉
这是帝国办公用品的菲比，所以在这个场景中，我们看到了一个很好的
在电话中说话时要礼貌但又不要过分拘谨的例子
她首先问候对方打招呼是欢迎某人参加
用特定的言语或动作交谈，例如打招呼或摇动
他们打招呼时打招呼是最常见和推荐的方式
在正式和非正式场合都可以打电话的人，听起来可能有点
太认真或重复的话，例如，如果您正在与朋友聊天，那么
如果您想给其他一些常见的单词和表达，可以使用
友好的语气或嘿或嗨，好吧，嗨，这是莫妮卡，从剧中听
你给我的电话号码可以帮我一个忙，所以如果你打电话给某人
不会认识或不认识你，你可能想向自己介绍自己
这是钱德勒·宾（Chandler Bing），我在那里预定了，我需要更改
菲比（Phoebe）在这里利用最常见的方式
表示这是尽管使用菲比（Phoebe）这个短语是最好的，但您也可以说
我的名字是通过电话，你几乎永远不会听到我在，然后她继续
说她来自哪里，代表她所代表的公司
来自Empire办公用品的Phoebe可以查看这些其他示例，您好，这是
德怀特·舒特（Dwight Schrute）从邓德·米夫林（Dunder Mifflin）那里打来电话，根据我们的记录，您
似乎办公用品不足，这是专业人士专门设置的
在其他类型的情况下的联系，也可以说是简单的
你打个招呼的地方，这是套房206的罗斯·盖勒（Ross Geller），我想我
在我们与哈利·波特合拍的本课中，我完全忘记了我可以学习
第一次与某人见面时的一些问候
您可能想在您之后观看的人
完成本课程，只需单击右上角
这是帝国办公用品公司的菲比，我可以跟您谈谈
经理，我们正在提出要求，例如要求与其他人讲话
这个问题通常以我可以更正式的词开头
称它也变得问我是什至是我是否有可能
[音乐]
雷切尔·格林（Rachel Green）的台词我能如何帮助您喜好伯爵（Earl），这是帝国的菲比
办公用品我想和你谈谈你对碳粉的需求我想看台
因为我想伍德是一个有很多不同应用的情态动词
尤其是在条件句中，但是在这种情况下，我们按顺序使用它
在肯定声明中说时，要有直接要求的礼貌
好吧，让我向您展示如何完成是的，我想和您的办公室谈谈
经理，是的，你好，这是迈克尔·斯科特，换句话说，我喜欢的是另一个
想要说的话，当你想要特定的东西时，我会用它的方式
或日后嗨，我想看看菜单，哦，对不起，没有
在不到两个小时的航班上用餐
价格每个人都需要碳粉，所以菲比在这里说我听到这意味着她在
注意并理解对方在说什么
通过电话进行的对话仅依靠语音来表达情感或
这种表达方式或类似的想法（例如我理解或看到的想法）是
在对话中增加尊重和关注感的好方法
奥斯卡，你如何做德怀特·舒特（Dwight Schrute）打电话给您
我六分钟前打电话给我的哥们
回答，所以我想知道你是否可以解释
哦，我知道听起来也像您一样，当您不同意时也可以使用它
或提出不同的论点，而您想让对方知道您
不会忽略他们在说什么，我在听你在说什么，但是在
我们的价格每个人都需要碳粉在这里我可能不是简单地用来做
提出要求，但要减轻可能被视为不敬之礼的影响
问题很好，杰里（Jerry）一个走了，请问你为什么要离开迈克尔（Michael）
斯科特造纸公司
真的，她怎么会问为什么有人打来电话而没有被要求
可以认为是粗鲁的，因为对方没有义务
回答您想知道为什么要知道为什么我一定会做的问题
肯定可以肯定地使用副词来强调
声明或表明毫无疑问，如果菲比让您发笑
那么您肯定要在我们所有课程之间查看此播放列表
与Phoebe合作，您可以在完成本课程后观看
[音乐]
脚本中的紫外线很容易，您尝试出售尽可能多的色调或
也许可以吧，我可以通过我爱我的办公室的方式来做到这一点，为什么我们不这样做
试运行哦，好吧，您好，这是来自帝国办公用品的Phoebe，我可以
请在供应经理上与您的供应经理谈谈，我很好，我想
与您谈谈您的碳粉需求，我们不需要任何碳粉
好吧，很抱歉打扰你再见
那个电话有什么问题哦，好吧，没有冒犯，但你是
他们总是会告诉你他们不需要碳粉，这很粗鲁，但这是
好的，因为无论他们说什么，您都可以在脚本中找到答案
所以我认为您已经准备好出售碳粉，您还有最后一个问题不，哦，等等
是的，我确实有一个问题，这是帝国办公室的菲比是什么碳粉。
补给品
我可以和你的供应经理谈谈吗
伯爵，谢谢，伯爵，这是帝国办公室的菲比
耗材我想和您谈谈您的碳粉需求我不需要任何碳粉
我听到您在说什么，但按我们的价格，每个人都需要墨粉吗
问为什么你不想知道为什么你想知道为什么我一定会做的很好
不需要任何碳粉，因为我要自杀
是因为您的碳粉用完了，所以我希望您今天玩得很开心，并且
您下次打电话时会更有信心
用英语，还有更多的来源
在这里查看其他课程之一，我知道您将要
爱，现在是时候超越课堂，活出自己的英语哈哈
是的